Id - »дентификатор города по базе —ƒЁ  (CityCode)
FullName - ѕолное название города/населенного пункта включа€ региональную принадлежность
CityName - Ќазвание города не включает региональную принадлежность
OblName - Ќазвание региона 
Center - √ород регионального значени€, главный в регионе, через который пойдут все доставки в регионе (* - да, пусто - нет)
NalSumLimit - Ќаличие ограничени€ на прием наложенного платежа в городе получателе.
“.е. если данный город €вл€етс€ пунктом назначени€ доставки, то при наличии ограничени€ (значение >=0) при вручении груза с получетел€ может взыматьс€ только сумма в пределах суммы ограничени€.
≈сли параметр имеет значение no limit - значит в городе нет ограничени€ на прием наложенного платежа.
EngName - ѕолное название города на английском (или в транслитиризации)
PostCodeList - —писок почтовых индексов по базе —ƒЁ  закрепленных за указанным населенным пунктом.
ƒанный список может быть изменен сотрудниками —ƒЁ , не рекомендуем его себе сохран€ть, т.к. база посто€нно вывер€етс€.
–екомендуем использовать информационные системы соотвевующих почтовых организаций.
